Главная:

1) Проблема с попапами Поиск и Логин:
- "прыжки" при наведении на поле ввода из-за изменения толщины бордера (хотя, например, в блоке Подписка то же поле ведет себя нормально).
- попапы должны появляться при наведении именно на ссылку, а у меня не получается это реализовать. Они появляются при наведении на див Поиск или Логин,
и это заметно.
- пока попап открыт, оформление Поиск и Логин должно оставаться таким же, как по ховеру, как это сделать я не знаю.

2) Кнопки соц. сетей в футере сверстаны, вроде, как положено, но мне не нравятся огрехи. А главное, я не пойму, отчего это проиходит.


Каталог:

1) Попап для Корзины (он сейчас скрыт) при появлении расягивает блок "Корзина". Скорее всего, это какая-то глупая ошибка, вроде незакрытого тега, но я не могу понять, что не так

2) В фильтре последний флекс-элемент (кнопка) не выстраивается по центру, как все остальные.

3) Ховер на карточке товара имеет менший з-индекс чем картинка, поэтому он "подползает" под картинку в нижнем ряду. 


Ну и большой вопрос по мелким свг для оформления.
Сейчас я кое-что заинлайнила, потому что мне не нравится "исчезание" картинки (еси она сделана фонов в цсс) при ховере.
А так как нам нужно еще и цвет свг менять при наведении, это решение показалось мне хорошим.

Но вот с галочками с стрелочками в фильтре в Каталоге так не получится.

Что бы ты использовал?
Делал бы спрайт?