1) Верхнее меню по табу:

Ну я честно пыталась ставить табиндексы, но переход по табу внутри появляющегося попапа не работает. Как вариант, можно убрать появление попапа по фокусу. Будет только перемешение по верхнему меню. Ну, такой себе костыль.

Таб по корзине не меняет фон заливки и цвет картинки - эту проблему я муыала, но не смогла понять, что не так.

2) Градиент в блоке подписки - сделан. Вроде, работает, согласно макету.


Каталог:
1) Фильтр: при проходе с табом не работает пробел.
Стрелку в Эксплорере мне скрыть не удалось. Я сделала обертку над селектом, сам селект не реагирует на отриц. маргины, так я его и не смогла спрятать.
ТАк что там у меня сейчас 
.sorting select::-ms-expand {
  display: none;
  }

а это полный провал.

2) Заметила, что в эксплорере фильтр не понимает шрият полужирный. То есть инспектор говорит, что шрифт 500, а я то вижу, что на самом деле нет.

3) в эдже телефон имеет свои стили (цвет и подчеркивание), которые я не могу перебить.


4) эксплорер - блок про Малинки. Я исправила, как ты говорил, пробовала и % и пр. Но текст внутри блоков все равно не выстраивается в две строки.





