Главная:

1) Я поправила попапы, но как их "связать" с наведением, чтобы они оставались открытыми я не знаю. 

2) Пока попап открыт, оформление Поиск и Логин должно оставаться таким же, как по ховеру, тоже не могу придумать как.

3) Твой вопрос - про скрытые картинки для слайдера (помнишь, они в псевдоэлементах висят) - это было в демонстрации, рекомендация для случая, если картинки долго грузятся в первый раз. Но у меня картинки легкие и заметно только мигание, а с таким подгруженными картинками все хорошо.ке


Каталог:

1) Проблема остается - Ховер на карточке товара имеет менший з-индекс чем картинка, поэтому он "подползает" под картинку в нижнем ряду.
Тут тебе нуно посмотреть подробно мой код, возможно, само решение неудачное. 

2) Фильтр: селект (внешнюю область) я стилизовала, как смогла :( Дальше - только твои советы.

Тут же в фильтре (topping) - почему-то на сервер отправляется только первое значение.


_________

сверстаны попапы, модальное окно, все примерно соответсвует макету.
приводить в порядок код буду, когда исправлю вот эти основные огрехи и подгоню под все браузеры.